Noé,
elegiste hacer arroz frito con huevo,
pero si no puedes hacerlo
no te avergüences
Condenado. Este arroz frito definitivamente no es
lo que están esperando.
Gracias a Dios traje esta vasija de barro.
Si el público viera mi plato, me ridiculizarían
hasta la muerte.
¿En qué has estado trabajando todo este tiempo?
¿Solo poner cosas en una vasija de barro?
Esperar.
¿Puedo perder ahora?
¿Abandonar? Ah, no, no, no.
A juzgar por su reacción,
Definitivamente falló al preparar el arroz frito.
¿Crees que esta competencia es algo que puedes
abandonar?
cuando quieras?
Qué broma.
Si no abres este bote hoy y
muéstrales a todos qué basura
has hecho, no te irás de este lugar.
Ya lo he perdido. No lo voy a abrir.
Noah, una competencia es una competencia.
Si perdemos, lo aceptamos. Ábrelo.
No lo abriré.
¿No lo abrirás? Entonces lo haré.
¿Q-qué estás haciendo?
Hoy les mostraré a todos lo patético
aficionado como tú intenta engañarnos.
Hazte a un lado.